Жил-был Олег. Начитался он бизнес-книг, посмотрел выпуски Оскара Хартмана на YouTube и даже сходил на Тони Роббинса. И решил, наконец, поднять денег (хоть они все и говорят, что нужно не фокусироваться именно на заработке, а найти дело по душе). Опыта предпринимательства или пассивного дохода у него никогда не было, но он решил рискнуть. Перспективы на его работе с з/п/стипендией 50 000₽/мес отсутствуют, поэтому почему бы и не рискнуть?

Итак, первый шаг - стартовый капитал. Без него трудно начинать инвестировать или открывать свой бизнес. Полезной будет и подушка безопсаности.

Введите команду Status чтобы узнать, как дела на банковском счету
